# NCoCとは

"No Code of Conduct" (行動規範を持たない) は画期的な新しいアイデアです。メンバーがどのように行動すべきか絶え間なく議論が繰り返されるようなコミュニティを避け、「他者の好みは完全には解決できない」と認知しているコミュニティやプロジェクトを見つけるのに役立つように設計されています。

#### 我々は何について同意していますか?

1. 私たちは全員大人です。大人の議論ができます。
2. 私たちは皆さんの貢献を受け入れます。リベラルな、あるいは保守的な、黒か白の、ストレートかゲイなのか、あるいはその他の何かを気にしません！ 実際、私たちはそれを持ち上げたり、尋ねたりしません。私たちは単に気にしません。
3. 他に必要とする要素はありません！

#### Q：素晴らしい！これを私のプロジェクトにどのように適用すれば良いですか？

CODE_OF_CONDUCT.md をプロジェクトのルートディレクトリにコピーしてください。必要に応じて変更することができます。

#### Q：No Code of Conductを宣伝するにはどうすればよいですか？

自由に行動し、No Code of Conductについて自由に話し、議論し、宣伝し、Twitterでハッシュタグ#NCoCを使用してください。

#### Q：もし、私が差別を感じたらどうなりますか？

私たちが「行動規範を持っていない」ために単純にこのように感じるならば、私たちはあなたと行動することが難しいでしょう。これは誰にも差別されるものではありません。例えば、問題が起きた時に、私たちがサイト上の人々をいさめたりしないからといって、あなたを歓迎していないという意味ではありません。

#### Q：行動規範がなければ、あなたのコミュニティにどのように安全に関われるのでしょうか？ 私が虐待を受けた場合、どうすれば赤旗を立てることができますか？

あなたには、他のコミュニティやディスカッションフォーラムに移動する自由があります。あなたは、きちんと行動規範が決められたコミュニティにだけ参加すれば、大きなインターネットという世界でも人間として自分自身を規律出来ます。このコミュニティは、個人の感情を扱う場所ではありません。私たちはその問題を、プライベートな問題として個人に任せます。インターネットは大きな世界です。あなたは、それに対処するために自立する必要があります。

#### Q：行動規範がない場合、必ずプロジェクトは破たんし、プロジェクトに貢献している有能な人材を失います！

行動規範を持たないことは実用的な解決策であるという多くの証拠があります。たとえば、Linuxコミュニティは居心地の良いところではないかもしれませんが、間違ったり不快なことはありません。あなたが人を嫌がらせをしない限り、あなたは嫌がらせを受けることはありません。

#### Q：仕事場や会議など、インターネット以外のコミュニケーションはどうですか？

これらは分かりやすいものです。多くの場合、純粋なコミュニティは、物理的な場所やイベントにそれぞれの行動規範を決めています。世界のさまざまな地域では、ニーズは異なっています（例えば、「He」「She」「They」「People」を呼び分ける英語に対して、そのような呼び分けを持たない母国語を使う地域。ポリティカル・コレクトネスの話題）。私たちは、顔を合わせた会合ではなく、インターネットでのコミュニケーションについて述べています。それは、人の話し方の重要でない部分については気にしなくてもいいということです。

* TODO: below

#### Q：CoCがなければ、このコミュニティは新規参入者をどのように歓迎し、邪悪になり、脅迫したり、他のタイプの歓迎されない課題を抱くことはありませんか？

私たちは例で導くよう努力しています。私たちはあなたを後押しするのに十分なレベルの大人がいると感じています。しかし、もし誰かがあなたが愚かであるとか、間違っていると言ったら。やめる。思う。これはあなたの人種、地域、宗教、またはこのプロジェクトに関係しない何かと関係がありますか？これは難しいことです。彼らは悪い一日を過ごしている、悪い聞き手である、あるいはおそらく間違っていると考えましたか？あなたが間違っていないと感じたら、どうか是非、返信してください。ディスカッションが大好き！私たちはメンバーを愛しています。レベルの高い大人なら、あなたは1人のように扱われます。レベルの高い他の大人があなたから聞きたいと思っています。

#### Q：あなたの名前は不快です。 CoCはCockのように聞こえますが、私はこれがコミュニティのこの問題の深刻さを軽視しようとしている白人男性グループだと感じています。私はあなたの動きをボイコットし、他の人にも同様に伝えるつもりです！

それは本当に問題ではありませんでしたが、とにかく答えるでしょう。これは、火災を起こす必要がないところで火を発射する例です。他の人にもっと寛容になり、深い内面を読まないようにしてください。私たちは、あなたが誰であるか、どこから来たのか、どこに行くか気にしないことを何度も繰り返し明言しています。私たちは、私たちの話題に関する賢明な議論を重視しています。 NCoCを採用しているコミュニティを使用しない場合は、問題ありません。しかし、内容に耳を傾けて、あまりにも遠く離れて読んではいけません。それは単にNo Code of Conductの略です。

#### Q：ああ、それは間違いなく起こった！誰かが私を不公平に扱っています。私は100％確信しています。私は誰か、私が言ったことや直接貢献したものに関係していません。

その人に電子メールを送り、それを試してみてください。コミュニティの所有者に電子メールを送信し、警告を出します。あなたが何をしても、あなたの問題をコミュニティ全体に負担させるので、場面を作ってはいけません。それが本当に問題で、あなたが真にコミュニティにとっての資産なら、あなたはおそらくメールを返すでしょう。時々、あなたはもっと大きな人でなければなりません。あなたの作品を私的に言って、それに住んでいないでください。このような議論を始める時間や場所ではないことを覚えておいてください。他の誰かがあなたにこれをしたのは、それは不慣れですが、司会者と個人的な議論がそれほど多くなくてはなりません。私は、より大きなグループに持ち込むことは貧弱な形になり、役に立たないであろうことを恐れています。

#### Q：話題以外の話はどうですか？

オフトピックのチャットは落胆する必要がありますが、検閲されません。 NCoCは、特定のトピックに基づいて、オープンソースプロジェクトや公共のオンラインコミュニティのようなものをターゲットにしています。

#### Q：別のサイトやコミュニティで誰かが何かを言って、自分がひどい気分になってしまったときは、プロジェクトやコミュニティにどのように貢献できますか？

私たちは人々の個人的な生活を守るための事業ではありません。うまくいけば、彼らもここにいるときに彼らは気にしない。人々を差別することのない部分は、人に対する差別ではありません。これは世界裁判所ではありません。時には人々は異なる意見を持っています。彼らがこれを他の場所で表現しているからといって、私たちが気にしないというわけではありません。あなたが私たちのコミュニティのメンバーがあなたが他の人が好きではない、そうでないものがあるように詰まっている場合は、おそらくここにいるべきではありません。

#### Q：コミュニティマネージャーまたはリーダーとして、暴徒が到着したとき、または誰かがディスカッションに参加してより多くの無限の議論につながることができたらどうなりますか？

自由にあなたの方法をロックし、禁止する。これは残念です。何も削除しないようにしてください。そうしないと、検閲の対象となります。しかし、他の選択肢はありません。関与しないでください。中止、中止を中止する！これらの議論では、あなたは本当に非常に簡潔で、曖昧で、閉鎖されるべきです。 「こんにちは、これは議論する場所ではなく、お互いに話し合うために、お互いに話し合ってください。このグループは、厳密には "$YOUR_TOPIC" に関するトピックです。終わり。

#### Q：WTF、議論がロックされた、そして/または私は返信できません！

もう一度、我々は群衆によってオーバーライドされているコミュニティを容認するつもりはない。これが起こり始めると、私たちは、火を消すために何をしなくても、核兵器を撃退し、削除し、拘束し、閉鎖し、禁止する。これらの議論は引き続き繰り返し行われ、地域社会をより良くするものではありません。

#### Q：私の気持ちを気にしないのはなぜですか？

私たちは人間の感情のサポートグループではありません。私たちは、私たちの話題に焦点を当てようと努力しているコミュニティです。それ以外のものはそれから取り除かれます。
